# CSharp-AT-ViniciusWalsh
Com o objetivo de praticar tudo o que foi aprendido na disciplina de Fundamentos de Desenvolvimento com C#, nesse Assessment, você deve criar, com o Visual Studio, uma aplicação (Console, .NET Core) de gerenciamento de uma entidade (baseado em um tema escolhido pelo aluno, segundo regras definidas pelo professor nas primeiras aulas da disciplina).  Desenvolva um CRUD completo, disponibilizando em sua aplicação quatro menus principais (inclusão, alteração, exclusão e pesquisa).  Exibição das últimas cinco entidades cadastradas ao iniciar aplicação: Ao executar a aplicação, antes de exibir os menus principais, exiba as cinco últimas entidades cadastradas na aplicação.  Menu de inclusão: No menu de inclusão, a aplicação deve solicitar que o usuário informe os dados da entidade. Após o informe dos dados, a aplicação deve incluir a entidade no repositório.  Menu de alteração: No menu de alteração, a aplicação deve oferecer uma opção para pesquisar uma entidade, exibir os dados atuais da entidade pesquisada e solicitar que o usuário informe os novos dados da entidade para alteração. Após o informe dos dados, a aplicação deve alterar a entidade com as novas informações no repositório.  Menu de exclusão: No menu de exclusão, a aplicação deve oferecer uma opção para pesquisar uma entidade, exibir os dados atuais da entidade pesquisada e pedir confirmação para exclusão da entidade. Após confirmação do usuário, a aplicação deve excluir a entidade do repositório.  Menu de pesquisa: No momento da pesquisa, a aplicação deve solicitar que o usuário informe uma cadeia de caracteres contendo a informação a ser pesquisada nas entidades. A aplicação deve realizar pesquisa na propriedade string (exemplo: nome do médico, nome da escola, nome do carro, etc) das entidades "persistidas". A aplicação deve exibir o campo string (completo) de cada entidade encontrada na pesquisa e uma opção numérica para visualizar os detalhes da entidade. Opção de visualizar o detalhe da entidade: Quando o usuário informar a opção numérica no resultado da pesquisa, a aplicação deve exibir os detalhes da entidade com todas as suas informações e mais o resultado de um método da entidade que realize cálculo com a propriedade do tipo DateTime.  É obrigatória o uso de classe para representar a sua entidade (baseado no tema escolhido pelo aluno).  É obrigatório que a entidade tenha pelos menos cinco propriedades (cada propriedade com tipos diferentes: string, DateTime, int, bool, double, Guid, etc).  É obrigatório que a classe (referente a entidade) contenha pelo menos um método, que será o responsável por realizar o cálculo com a propriedade do tipo DateTime da entidade.  É obrigatório que exista um projeto (camada de apresentação) do tipo Console App/Worker Service (em .NET Core) para obtenção de entradas (inputs) e exibição de saídas (outputs).  É obrigatório que exista um projeto (camada de negócio) do tipo Class Library (em .NET Standart) contendo a classe referente a entidade do seu tema.  É obrigatório que exista um projeto (camada de dados) do tipo Class Library (em .NET Standart) contendo dois repositórios. O primeiro repositório deve realizar leitura/escrita das entidades em arquivo. O segundo repositório deve realizar leitura/escrita das entidades em uma coleção em memória (coleção pode ser de qualquer tipo).  Desenvolva uma interface contendo assinatura dos métodos para as operações de leitura/escrita de entidade (inclusão, alteração, exclusão, pesquisa, etc). Os repositórios existentes na aplicação devem implementar a interface. Na entrega, seu código deve utilizar apenas o repositório que realizar leitura/escrita em arquivo, mas na correção os dois repositórios serão testados.  Entregue seu projeto de acordo com as boas práticas de codificação demonstradas ao longo da disciplina. Nome de variáveis com boa semântica, prevenir heranças marcando classes como seladas (selead), visibilidade de propriedades definidas corretamente (privado, pública) e métodos pequenos serão considerados na avaliação.
